
----------------------------------------------------

OPCIONAL LA ENTRADA DE TERMINAL (1,2,6)

adicionarle los .cpp 3-5

--------------------------------------------------------

solucionadas
-function deleted
    archivos como parametros no da --> getters y setters??------>EN REVISIÓN---> solución con punteros jeje

- uno no puede escribir null=A+1 cierto?
    no

- los constructores no llevan pseudo??
    no, a menos que haga algo espectacular(tabla de simbolos)

- debo hacer archivos .o para historias previas a la 6?
    no

- por que a veces el alcance si me elimina los objetos y a veces no
    porque el error me lanza un exit... y no me elimina eso

- el delete es para absolutamente toda variable?? (p.ej. registroA )
    para los objetos, es decir las variables primitivas no requieren delete

- tenemos que ponerle condición que revise q haya un . (extension de archivo)?
    no es necesario

- por que salen a veces los errores y a veces no :(
    es un misterio

- el pseudo debe ser igual al código?
    se agrega un comentario a donde hubo cambios en el pseudo jeje

- en las carpetas que presentemos debemos poner los archivos de ejemplo? o solo codigo y makefile?
    cada historia debe tener los cpp h y makefile

- los .h mostrados en historias anteriores deben ser iguales a los de la historia 6?
    debe estar adaptado, no igual 

- los getters creados deben llevar const?
    no es obligación pero es buena practica 

- en caso de presentarse un error debe de eliminarse el archivo.hack?
    nuestra decision 

- porque el makefile no compila dos archivos :( ?
    cuaderno


